УСТАЁШЬ ЛИСТАТЬ КАРТОЧКИ
В ОДНОМ И ТОМ ЖЕ ПОРЯДКЕ?
родители
одиннадцатиклассников
устают
что
ребёнок
ЛИСТАЕТ КАРТОЧКИ
С ТЕРМИНОМ ЕГЭ
листает
карточки
с
термином
егэ
ПО ОДНОМУ
И ТОМУ ЖЕ ПОРЯДКУ
по
одному
и
тому
же
порядку
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
ВРЕМЯ ПОСЛЕДНЕГО ПОКАЗА
егэ
тренажёр
пишет
ровно
время
последнего
показа
ПОД КАЖДОЙ КАРТОЧКОЙ
ВМЕСТО НОМЕРА
под
каждой
карточкой
вместо
порядкового
номера
ДАВНО НЕ ПОКАЗАННЫЙ
ВИДЕН СРАЗУ
давно
не
показанный
термин
виден
сразу
по
старой
метке
времени
ЗАПОМИНАТЬ НОМЕР
НЕ ТРЕБУЕТСЯ
запоминать
порядковый
номер
нужной
карточки
не
требуется
МЕТКА ВРЕМЕНИ
ОБНОВЛЯЕТСЯ САМА
метка
времени
обновляется
сама
сразу
после
каждого
показа
ВРЕМЯ ПОКАЗА
ЗАМЕНЯЕТ НОМЕР
время
последнего
показа
заменяет
порядковый
номер
карточки
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля